NOTRE EXPERTISE
Auriane José - Fondatrice de Caractère RH
photo partner advisor_edited_edited.jpg

​​

🟡 Moi, c’est Auriane

​

Experte dans le domaine des Ressources Humaines depuis plus de 10 ans en France et en Suisse avec un MBA en Management des RH, je suis aussi coach certifiée.

Mais au-delà des titres, ce qui m’anime, c’est l’humain, le vrai, celui qui se cache derrière les CV et les titres de postes! J'ai également à cœur d'accompagner les entreprises, de les aider à grandir et à innover en mettant en place de nouvelles pratiques qui boostent autant les équipes que leur performance.

​

🟡 Ce qui me motive



L'envie d'accompagner les personnes, quelles que soient leurs ambitions, à atteindre leurs objectifs et s’épanouir dans ce qu'elles font. Votre évolution et celle de vos équipes, c’est mon terrain de jeu !​​

​

🟡 Mon style

​

Directe et transparente, à l’écoute, toujours en mouvement. Je crois aux solutions concrètes et sur-mesure, à la force des propositions audacieuses et à la bienveillance comme moteur d'action. Vous avez un défi ? Moi, j'ai des idées (et un carnet de notes qui déborde).

​

🟡 Pourquoi me faire confiance



Parce qu’avec moi, pas de bla-bla. J’écoute vraiment, je comprends vos enjeux, et je propose des solutions efficaces et personnalisées. Le relationnel, c'est ma force ; l’engagement, ma promesse.

​

🟡 Caractère RH



Ce n’est pas juste une boîte de RH. C’est un espace où l'on valorise la singularité et l'authenticité. Avec moi, vous avez bien plus qu’une partenaire RH : vous avez une alliée qui vous pousse à révéler votre meilleur VOUS.

​

Prêt.e à avancer ensemble ?