L’accompagnement stratégique et humain, pensé pour avancer concrètement !
DECROCHEZ VOTRE EMPLOI EN SUISSE !

Un accompagnement complet et structuré pour vous faire décrocher un emploi en Suisse ! Accès à un espace dédié, ressources ciblées, séances de coaching personnalisées et conseils RH : tout ce qu’il vous faut, au bon moment, pour avancer sereinement et efficacement !​

Et si vous passiez à l’étape suivante ?



Tout commence ici.
image site internet.png
PASSE DU RÊVE A L'ACTION !
Premier rendez-vous offert
Prendre rendez-vous !
Notre accompagnement
signature
1

PREPARER VOTRE CANDIDATURE

Vous souhaitez décrocher le job de vos rêves et ne plus passer à côté d'une belle opportunité ?

​

# Etude de votre stratégie de recherche d'emploi et positionnement

# Analyse et optimisation de votre CV et lettre de motivation

# Conseils personnalisés & recommandations concrètes​​​

2

OPTIMISER VOTRE PROFIL LINKEDIN

Vous voulez attirer l’attention des recruteurs suisses et faire de LinkedIn votre meilleur allié pour trouver un emploi ?

​

# Audit complet de votre profil LinkedIn actuel : ce qui fonctionne, ce qui bloque
# Recommandations précises pour valoriser votre parcours et intégrer les bons mots-clés
# Conseils personnalisés pour gagner en visibilité, élargir votre réseau et susciter des opportunités professionnelles​​​​​

3

RESEAUTER

Vous souhaitez faire une excellente

première impression et marquer les esprits ?  Affinez votre pitch avec impact !

​

# Création & amélioration de votre pitch

# Conseils concrets pour capter l’attention & susciter l'intérêt de vos interlocuteurs

# Exercices pratiques & feedback personnalisé pour vous sentir prêt le jour J​​

​
4

PREPARER VOTRE ENTRETIEN

Vous souhaitez mettre toutes les chances de votre côté pour réussir votre futur entretien ?

​​

# Simulation d’entretien avec 1 DRH

#​ Débriefing complet (verbal & non-verbal)

# Identifier vos atouts, les mettre en avant & savoir parler de vos points faibles

# Conseils sur les stratégies efficaces

# Accès aux questions fréquentes​​​​​
5

NEGOCIER & SIGNER VOTRE CONTRAT

Vous avez reçu une offre ?

Négociez avec stratégie et signez en toute confiance.

​

# Analyse détaillée de l’offre (salaire, avantages, conditions, etc.)
# Conseils sur les points à clarifier
# Préparation à l’échange avec l’employeur (oral ou écrit)
# Aide à la prise de décision (comparaison d’offres, projection)
# Accompagnement jusqu’à la signature du contrat​​​​
6

​​​

NOTRE SIGNATURE

# 4 mois d’accompagnement intensif

# Analyse personnalisée de votre stratégie et de votre positionnement

# Séances de coaching ciblées

# Espace privé en ligne : contenus exclusifs, exercices pratiques et suivi

# Audit complet de votre candidature

# Simulations avec des cas concrets

# 1 mois offert si vous ne signez pas dans le temps imparti, parce qu’on ne vous laisse jamais tomber !​